JUDGE: Dominic Toretto.
Dominic Toretto.
You are hereby sentenced to serve 25 years to life
Anda dengan ini dihukum penjara selama 25 tahun
at the Lompoc Maximum Security Prison system
di sistem Penjara Keselamatan Maksimum Lompoc
without the possibility of early parole.
tanpa kemungkinan untuk parol awal.
Here's what we know so far.
Ini yang kita tahu kini.
This is all the aftermath of a daring, daylight breakout.
KEMALANGAN BAS PENJARA LOMPOC
There were 26 high-risk inmates being transferred...
26 banduan berisiko tinggi dipindah...
A daring midday breakout where everyone onboard has been accounted for,
Semua banduan telah diambil kira,
except for one, Dominic Toretto.
MASIH HILANG: DOMINIC TORETTO
Police have just released the identity of the man
Polis dedahkan identiti
they believe to have orchestrated the shocking escape
BEKAS EJEN PERSEKUTUAN TERLIBAT
that amazingly resulted in no fatalities this afternoon.
yang tidak mengakibatkan kematian tengah hari ini.
He is former federal agent, Brian O'Conner.
Beliau merupakan bekas ejen persekutuan, Brian O'Conner.
A fierce manhunt is underway for three fugitives tonight.
Pencarian sedang dijalankan untuk tiga penjenayah.
Multiple federal and local agencies have joined forces
FBI PENGUATKUASA UNDANG-UNDANG
in the search for Dominic Toretto
PENCARIAN 3 PENJENAYAH
and his accomplices Brian O'Conner and Mia Toretto.
dan rakan subahatnya, Brian O'Conner dan Mia Toretto.
But despite every eye in the country looking for them
Walaupun banyak pihak yang sedang mencari mereka,
where Toretto and O'Conner are now is anyone's guess.
keberadaan Toretto dan O'Conner masih tidak diketahui.
It's got to be it, right?
Pasti ini, kan?
-Let's get out of here. -VINCE: Whoa, whoa!
-Mari pergi dari sini. -Hoi!
(VINCE SPEAKING PORTUGUESE) Easy, friends.
Bertenang.
She's with me.
Dia dengan saya.
Vince.
Vince.
Buster.
Buster.
Come on.
Ayuh.
Dom here yet?
Dom dah sampai?
No.
Belum.
When was the last time you heard from him?
Awak ada dengar khabar dari dia?
-VINCE: How does it feel? -What's that?
-Bagaimana rasanya? -Apa dia?
To be on the other side of a wanted poster?
Berada pada poster diingini.
He'll show up.
-Dia akan datang. -Ya.
(SPEAKING PORTUGUESE) Time for bed little one.
Masa untuk tidur si kecil.
Can I bring him?
Boleh saya bawa dia?
Of course.
Semestinya.
Excuse me, sorry.
Maafkan saya.
Why Rio, Vince?
Kenapa Rio, Vince?
You mean after you screwed everything up in LA?
Selepas awak gagal di LA?
Ended up free-falling through South America
Saya teruskan perjalanan melalui Amerika Selatan
hitting every hellhole on the way down.
dan menemui malang.
Would have kept on going if not for Rosa.
Akan terus pergi jika tidak kerana Rosa.
(SPEAKING PORTUGUESE) Does he know?
Dia tahu?
So, listen.
Jadi, dengar sini.
There is a job coming up.
Ada satu kerja.
I was hoping Dom was going to be here by now
Saya berharap Dom sudah sampai ke sini,
It's a good gig. Couple of high-end cars, easy targets.
Ini kerja yang bagus. Beberapa kereta mewah, sasaran mudah.
Guy I know is putting together a team to swipe them.
Kenalan saya menyatukan pasukan untuk mencurinya.
Just need a few more willing bodies.
Hanya memerlukan beberapa orang lain.
I don't know.
Entahlah.
Look, the way the car scene is down here
Perniagaan kereta di sini membolehkan
we can unload them quick and get top dollar.
kita menjualnya dengan cepat dan dapat bayaran tinggi.
It's easy money.
Senang buat duit.
And from where I'm sitting,
Pada pendapat saya,
it looks like you both could use the payday.
nampaknya awak berdua perlukan duit.
What are you reading?
Apa yang awak baca?
Travel guide.
Panduan melancong.
Yeah?
Ya?
Tokyo.
Tokyo.
Moscow.
Moscow.
Goa.
Goa.
You want to know what all of these places have in common?
Tahu persamaan tempat ini?
No extradition.
Tiada ekstradisi.
Here we go.
Ayuh mulakan.
Excuse me, buddy.
Tumpang lalu, kawan.
Okay.
Okey.
Hey, we've found them.
Hei, kami telah menjumpainya.
Yeah, second-to-the-last freighter.
Ya, muatan kedua terakhir.
What is it?
Apakah ia?
DEA tags. These cars have been seized.
Teg DEA. Kereta ini telah dirampas.
Look who showed up.
Lihat siapa yang datang.
God, I'm so happy you're okay.
Saya sangat gembira awak okey.
I thought I told you to lay low.
Saya suruh awak bersembunyi.
Been running on fumes. Had to make a call.
Saya kekurangan duit. Terpaksa buat keputusan.
Hey! Quit talking. We only got the two-minute window.
Hei! Berhenti bercakap. Kita hanya ada masa selama dua minit.
Let's go, Vince.
Ayuh, Vince.
(SPEAKING PORTUGUESE) I'm taking the GT40.
Saya mahu ambil GT40.
Ladies first.
Perempuan dahulu.
(SPEAKING PORTUGUESE) This car suits me better.
Kereta ini lebih sesuai untuk saya.
See you, baby.
Jumpa lagi, sayang.
It's okay...we're all going to the same place.
Kita ke tempat yang sama.
We'll get the car there.
Kita ambil kereta di sana.
Change of plans. Wait for my call.
Tukar rancangan. Tunggu panggilan saya.
Let's go!
Ayuh!
Where is she going?
Ke mana dia pergi?
-Where is she going? -Hey!
-Ke mana dia pergi? -Hei!
Hey!
Hei!
We're being robbed! Whatever happens, don't stop the train!
Kita dirompak! Apa pun berlaku, jangan hentikan kereta api!
(SPEAKING PORTUGUESE) Go after the girl!
Kejar perempuan itu!
Hurry up!
Lekas!
Access card! Get the access card!
Dapatkan kad akses!
Shit.
Tak guna.
Bridge! There is a bridge!
Jambatan! Ada jambatan!
Luggage car is clear.
Kereta bagasi kosong.
Freeze!
Jangan bergerak!
Oh, shit!
Tak guna!
You had to make a call, huh?
Awak terpaksa buat keputusan?
Shitty call, O'Conner.
Keputusan teruk, O'Conner.
Shitty call.
Keputusan teruk.
You two stirred up quite a bit of trouble today.
Awak berdua agak menyusahkan hari ini.
Three of my men dead.
Tiga daripada orang saya mati.
Three DEA agents along with them.
Begitu juga tiga ejen DEA.
Of course, this is business
Semestinya, ini ialah bisnes
and sometimes things go astray.
dan kadang-kala ada yang tak kena.
All I care about is the car.
Saya hanya pentingkan kereta itu.
Tell me where it is, and I'll let you go.
Beritahu di mana, dan saya lepaskan awak.
BRIAN: This roofing plastic says you're full of shit.
Plastik di bawah kami ini mengatakan awak mengarut.
I don't know how you guys do business in your part of the world,
Saya tak tahu bagaimana awak buat bisnes dalam dunia ini,
but here in Rio,
tapi di Rio,
I like it when all parties know what they're up against.
saya suka apabila semua pihak tahu apa mereka hadapi.
DOM: That's funny.
Itu kelakar
Because it goes both ways.
kerana situasi boleh bertukar.
You know,
Awak tahu,
I hear your sister is very beautiful.
saya dengar adik awak sangat cantik.
Wherever she hides
Di mana pun dia bersembunyi,
I will find her.
saya akan mencari dia.
The American fugitives killed three DEA agents during a train robbery...
Penjenayah Amerika membunuh tiga ejen DEA semasa rompakan kereta api...
...Police warn they are armed and extremely dangerous.
...Polis beri amaran bahawa mereka bersenjata dan berbahaya.
Anyone with information should contact law enforcement immediately...
Sesiapa dengan maklumat perlu hubungi pihak berkuasa dengan segera...
BRIAN: Mia?
Mia?
Hey.
Hei.
You okay?
Awak okey?
Yeah, you all right?
Ya, awak okey?
Hey.
Hei.
Hey, yeah.
Hei, ya.
Just like a Toretto.
Memang darah Toretto.
Where's Vince?
Di mana Vince?
That's a good question.
Itu soalan yang bagus.
He'll be here.
Dia akan sampai.
Guys, we're all over the news.
Kita masuk berita.
They're blaming us for the killing of those DEA agents on the train.
Mereka menuduh kita kerana membunuh ejen DEA di kereta api itu.
Which means we just jumped to the top of the wanted list.
Nama kita berada di tahap tertinggi senarai diingini.
The feds have got to show everyone their agents are off limits
Polis akan tunjukkan ejen mereka tiada batas
and they're going to send their best guys. We got to get out of here.
dan hantar terbaik. Kita harus pergi.
One thing we know for sure
Satu perkara yang kita tahu
is that they wanted this car.
ialah mereka mahu kereta ini.
Because something is in it.
Ada sesuatu di dalam.
If we find out what it is, we'll know what we're up against.
Jika kita dapat tahu, kita akan tahu apa kita akan hadapi.
HOBBS: All right, listen up! The men we're after are professional runners.
Baiklah, dengar! Orang yang kita cari memang licik.
They like speed and are guaranteed to go down the hardest possible way
Mereka suka kelajuan dan akan melalui jalan paling sukar
so make sure you got your funderwear on.
jadi pastikan awak bersedia.
We find them, we take them as a team, and we bring them back.
Kita cari mereka, tangkap mereka, dan bawa kembali.
And above all else, we don't ever, ever let them get into cars.
Yang paling penting, kita tidak boleh biarkan mereka masuk kereta.
Crime scene is 10 hours old and counting, men. Let's go hunting.
Tempat kejadian jenayah dalam masa sepuluh jam. Mari memburu.
Agente Hobbs! Chief of Police, Joao Alemeida.
Ejen Hobbs! Ketua Polis, Joao Alemeida.
Luke.
Luke.
Sorry to hear about the loss of your men.
Takziah atas kehilangan orang awak.
Is all this really necessary to apprehend two men?
Semua ini perlu untuk tangkap dua lelaki?
Let me tell you something about these two men.
Biar saya beritahu sesuatu.
One is a former federal officer, been in deep cover for five years.
Seorang ialah bekas pegawai, menyamar selama 5 tahun.
He knows every way you're going to come for him.
Dia tahu semua cara penangkapan awak.
The other one is a professional criminal, escaped prison twice,
Seorang lagi penjenayah profesional, lari dari penjara dua kali,
spent half his life on the run avoiding folks like you.
menghabiskan hidupnya mengelak orang macam awak.
Well, if there's anything we can do to help the DSS...
Jika ada apa-apa kami boleh lakukan untuk membantu DSS...
Two things. One, I need a translator.
Dua perkara. Satu, saya perlu penterjemah.
We have plenty in the public relations department.
Dalam jabatan hubungan awam.
Elena Neves.
Elena Neves.
-A patrol officer? -You heard me.
-Pegawai peronda? -Ya.
But why? We have many more experienced people.
Tapi, kenapa? Ada ramai orang berpengalaman.
I like her smile.
Saya suka senyumannya.
What's the second thing?
Perkara kedua?
Stay the fuck out of my way.
Jangan ganggu saya.
-Brian. -Hmm?
Brian.
-(DOOR OPENING) -VINCE: God damn.
Tak guna.
What a mess!
Teruknya!
Where you been, man?
Awak ke mana?
You better check that tone.
Lebih baik awak jaga nada awak.
And you just better answer the goddamn question.
Lebih baik awak jawab soalan saya.
Stop it! Both of you.
Berhenti! Awak berdua.
Where were you, Vince?
Awak ke mana, Vince?
Guys all over the favelas asking about you.
Ramai yang bertanya tentang awak.
Couldn't get out of there without leading them straight to you.
Tak dapat pergi tanpa menunjukkan awak di mana.
Had to wait them out.
Saya terpaksa tunggu.
That is such horseshit.
Itu sungguh mengarut.
(SHOUTING) That was your job, and those were your guys!
Itu kerja awak, dan itu orang-orang awak!
Hey! Enough, O'Conner!
Hei! Cukup, O'Conner!
If he said he didn't do it, he didn't do it.
Jika dia kata tidak, tidaklah.
Go walk it off.
Pergi tenangkan diri.
REYES: Look, I would love to expand my operations into your countries
Saya mahu kembangkan operasi saya ke dalam negara awak
but, quite frankly, your business methods are too violent.
tapi, sejujurnya, kaedah perniagaan awak terlalu ganas.
Let me tell you a true story.
Biar saya beritahu kisah benar.
Five hundred years ago, the Portuguese and the Spanish came here,
Lima ratus tahun dahulu, orang Portugis dan Sepanyol datang ke sini,
each trying to get the country from their natives.
untuk mendapatkan negara daripada orang tempatan.
The Spaniards arrived, guns blazing, determined to prove who was boss.
Orang Sepanyol tiba, bersenapang, semangat untuk buktikan siapa hebat.
The natives killed every single Spaniard.
Orang tempatan membunuh setiap orang Sepanyol.
Personally, I prefer the methods of the Portuguese.
Secara peribadi, saya lebih suka kaedah orang Portugis.
They came bearing gifts.
Mereka datang membawa hadiah.
Mirrors, scissors, trinkets.
Cermin, gunting, barang perhiasan.
Things that the natives couldn't get on their own,
Barang-barang yang orang tempatan tidak boleh dapatkan sendiri.
but to continue receiving them, they had to work for the Portuguese.
Untuk terus terimanya, mereka perlu kerja untuk orang Portugis.
And that's why all Brazilians speak Portuguese today.
Sebab itu orang Brazil bercakap bahasa Portugis hari ini.
Now, if you dominate the people with violence,
Jika awak mendominasi orang dengan keganasan,
they will eventually fight back because they have nothing to lose.
mereka akan lawan balik kerana mereka takkan rugi apa-apa.
And that's the key.
Itulah kuncinya.
I go into the favelas and give them something to lose.
Saya jumpa penduduk favela dan berikan sesuatu yang mereka tak boleh dapat.
Electricity, running water,
Elektrik, bekalan air,
school rooms for their kids.
sekolah untuk anak-anak mereka.
And for that taste of a better life,
Untuk hidup yang lebih baik,
I own them.
saya menguasai mereka.
Gentlemen.
Tuan-tuan.
(SPEAKING PORTUGUESE) I apologize for the interruption.
Maaf kerana mengganggu.
Señor Reyes, may I speak with you?
Tuan Reyes, boleh saya bercakap dengan awak?
Pardon me, gentlemen.
Maaf, tuan-tuan.
DOM: Almost wish I didn't see that.
Saya hampir harap saya tak nampak itu.
Almost.
Hampir.
Wait, Dom.
Tunggu, Dom.
Mia was on that train.
Mia berada di kereta api itu.
(SHOUTING) My sister!
Adik saya!
I didn't know. I wouldn't do anything to hurt her.
Saya tak tahu. Saya takkan apa-apakan dia.
You set up the deal!
Awak yang buat perjanjian itu!
I thought the job was for the cars.
Saya fikirkan kerja itu untuk kereta.
I didn't know.
Saya tak tahu.
All they want is the chip.
Mereka hanya mahu cip itu.
Damn!
Tak guna!
You should've come clean.
Awak patut jujur.
What's going on out here?
Apa yang sedang berlaku?
Nothing.
Tiada apa.
Please, Dom, just let me have the chip. I can take this to them.
Tolong, Dom, biar saya ambil cip itu. Saya boleh bawa kepada mereka.
They'll give it to Reyes and set things right.
Mereka akan beri Reyes dan perbetulkan keadaan.
Get out.
Keluar.
What?
Apa?
Get out!
Keluar!
You never listen to me.
Awak tak pernah dengar cakap saya.
Not when I told you he was a cop, and not now.
Bukan sewaktu saya beritahu awak bahawa dia polis, dan bukan sekarang.
You never trust me and look where it's gotten us.
Awak tak pernah percayakan saya dan lihat kesudahannya untuk kita berdua.
Look at our family now.
Lihat keluarga kita sekarang.
I can't go home! Your sister is stuck in this life!
Saya tak boleh balik! Adik awak tersangkut dalam hidup ini!
Where's Letty, Dom?
Di mana Letty, Dom?
Where's Letty?
Di mana Letty?
Plasma cutter.
Pemotong plasma.
Wilkes, I want a list of every place within 50 miles
Wilkes, saya mahu senarai setiap tempat dalam jarak 80 km
that distributes compressed gas tanks.
yang menyebarkan tangki gas mampat.
Pass me that manifest.
Berikan senarai muatan itu.
Officer Neves. Been waiting for you.
Pegawai Neves. Saya menantikan awak.
-You asked for me? -I did.
-Awak cari saya? -Ya.
May I ask why?
Boleh saya tanya kenapa?
My smile is not that great.
Senyuman saya biasa.
Your husband was an officer who was gunned down in the favela.
Suami awak ialah pegawai yang ditembak di favela.
Six months later, you upped and joined the force.
Enam bulan kemudian, awak sertai polis.
You're motivated.
Awak bermotivasi.
Plus, I figure you're the only one in Rio who can't be bought.
Lagipun, saya fikir hanya awak di Rio yang tidak boleh dibeli.
Am I right?
Betul, kan?
-Yes. -Of course I am.
-Ya. -Mestilah.
Good news, bad news.
Berita baik dan buruk.
You know I like my dessert first.
Saya suka pencuci mulut dahulu.
Back-checked the rail line like you asked.
Saya telah periksa rel kereta api itu.
Found a couple of spots where they unloaded the cars.
Ada tempat di mana mereka letakkan kereta.
One set of tracks headed west
Satu set bekas tayar ke barat
until it hit the main highway, then disappeared.
sehingga lebuhraya utama, kemudian hilang.
But another set of tracks headed east.
Tapi satu set bekas tayar ke timur.
A 107-inch wheelbase, eight-and-a-half-inch tread.
Roda 107 inci, alur tayar 8 setengah inci.
The GT40 that was missing from the manifest.
GT40 yang hilang daripada senarai muatan.
Followed the trail a couple of miles.
Ikut jejak itu beberapa kilometer.
Pretty easy in this scrub.
Agak mudah di tempat itu.
Can't move without leaving a sign.
Memang akan meninggalkan kesan.
Give me the damn veggies.
Berikan saya berita buruk.
The ground rolls into a hardpack and we lost that track, too.
Bekas tayar itu menaiki jalan tar dan kita kehilangan jejaknya.
Not necessarily.
Tidak juga.
That road heads up through the hills into the favelas.
Jalan itu menuju ke bukit dan masuk ke dalam favela.
Couple of years ago, it was washed out by a storm.
Tahun lalu, ia tak boleh dilalui kerana ribut.
It's all dirt a mile from where you were.
Semua debu sebatu dari tempat awak berada.
If they headed that way, we'll pick up their tracks there.
Jika mereka menuju ke sana, kita akan menjumpai jejaknya.
You come prepared.
Awak sudah bersedia.
I'm motivated.
Saya bermotivasi.
HOBBS: All right, then.
Baiklah.
Let's find ourselves a car.
Mari cari kereta itu.
What do you think?
Apa pendapat awak?
Well, it's definitely a custom chip.
Ia memang cip tersuai.
Look at all these side menus here for data entry.
Lihat semua menu sisi ini untuk kemasukan data.
Let's check this one.
Mari lihat ini.
Look at that.
Lihat itu.
Same building, same order every week.
Bangunan sama, pesanan sama setiap minggu.
It's a delivery schedule.
Ini jadual penghantaran.
What's this?
Apa ini?
Drugs?
Dadah?
No. That's a dealer pack.
Bukan. Itu pek pengedar dadah.
See, most major players, they weigh their money
Kebanyakan pemain utama menimbang duit
so they don't have to constantly count it.
agar mereka tak perlu mengiranya.
Right there, that's 49 kilos.
Itu 49 kilogram. Itu adalah sejuta dalam kepingan 20 dolar.
You're saying each one of these shipments is worth 10 million dollars?
Setiap penghantaran ini bernilai 10 juta dolar?
Yeah.
Ya.
I thought so.
Saya dah agak.
So what is that?
Jadi, apa itu?
A 100-million plus in cash houses?
100 juta lebih dalam firma perakaunan haram?
That's how he keeps it off the grid.
Begitu caranya ia tak dapat dikesan.
I think it's safe to say that Reyes is smart to want this back.
Saya rasa Reyes memang mahukan ini semula.
It's his whole network right there, just laid out on a chip.
Ada seluruh rangkaiannya, di dalam sebuah cip.
Wilkes, Fusco, up the middle.
Wilkes, Fusco, di tengah.
Mac, Chato, flank north.
Mac, Chato, ke utara.
What about me?
Saya pula?
Stay here.
Tunggu di sini.
(SPEAKING PORTUGUESE) Go that way!
Pergi ke sana!
Come on, go! Go!
Ayuh, pergi!
Get on the ground.
Meniarap.
I got Toretto. Four blocks north of your...
Saya jumpa Toretto. Empat blok...
They already know who you are.
Mereka tahu awak siapa.
Let's go.
Ayuh.
You okay here?
Awak okey?
Yeah. I'm good. Thank you.
Ya. Saya okey. Terima kasih.
They're going to be looking for the three of us together now.
Kini mereka akan mencari kita bertiga.
We need to split up.
Kita perlu berpecah.
You and Mia head south, I'll lead them away.
Awak dan Mia ke selatan, saya akan alih perhatian mereka.
No.
Tidak.
Dom is right.
Dom betul.
Look how lucky we just got. What happens next time?
Kita bernasib baik. Lain kali?
We have no choice but to split up.
Kita perlu berpecah.
I'm pregnant.
Saya mengandung.
I already lost my family once.
Kita pernah berpisah dulu.
I'm not going through that again.
Saya tak mahu hadapinya lagi.
-Are you kidding me? -No.
-Awak bergurau? -Tidak.
I'm not going anywhere. Okay?
Saya takkan ke mana-mana. Okey?
Dom?
Dom?
Promise me we stick together.
Janji kita akan bersama.
I promise.
Saya janji.
Our family just got bigger.
Keluarga kita semakin besar.
Something doesn't add up.
Sesuatu tidak masuk akal.
Toretto and O'Conner.
Toretto dan O'Conner.
They stay when they're supposed to run, they steal gas then give it away?
Mereka tidak melarikan diri, mereka curi gas dan berikan secara percuma?
Now they're killing federal agents?
Kini mereka bunuh ejen persekutuan?
It doesn't make any sense.
Ia tak masuk akal.
Here's what makes sense.
Ini yang masuk akal.
All these guys are is names on a list.
Mereka nama pada senarai.
They come up, we take them down.
Kita perlu menangkap mereka.
Not a phone call more, not a bullet less.
Tiada panggilan, tak kurang sebutir peluru.
Wilkes, we get anything?
Wilkes, jumpa apa-apa?
Standard forensics.
Forensik standard.
Shoe prints. Hair and fiber.
Cap kasut. Rambut dan serat.
Prints are all over the car.
Ada cap jari di kereta.
Anything else?
Ada apa-apa lagi?
Yeah, we tracked the owner off the vehicle ID.
Ya, kami menjejaki pemilik daripada ID kereta.
There are a couple of shell companies in between,
Ada beberapa syarikat samaran,
but we finally traced it back to a corporation
tapi kami dapat menjejakinya ke sebuah perbadanan
owned by an investor down here named Hernan Reyes.
yang dimiliki oleh pelabur bernama Hernan Reyes.
Investor?
Pelabur?
If there's anything illegal happening in Rio, Reyes is involved.
Jika ada aktiviti haram berlaku di Rio, Reyes pasti terlibat.
Okay, then so are we.
Okey, begitu juga kita.
If he could get us any closer to our guys, I want everything on him.
Jika membantu, saya mahu maklumat tentang dia.
Chato, you're on the roof.
Chato, awak di atap.
I want you on overwatch in case somebody comes back for something.
Saya mahu awak mengawal jika ada orang kembali.
Mac, give me a cross-check on Reyes, full specs.
Mac, semak silang Reyes, spesifikasi penuh.
If he goes to the john, I want to know how many times he shakes it.
Saya mahu tahu berapa kali dia ke tandas.
-You got it, boss. -Wilkes, Fusco!
-Baiklah. -Wilkes, Fusco!
Let's put all this mess back together.
Mari pasang kereta ini semula.
That's going to take a while.
Itu pasti ambil masa.
Then you better get started.
Lebih baik awak mula.
They were taking this car apart for a reason.
Ada sebab mereka leraikannya.
Let's put it back together and find out what's missing.
Mari pasang semula dan lihat apa yang hilang.
Hey, Dom, what do you remember about your father?
Hei, Dom, apa yang awak ingat tentang ayah awak?
My father.
Ayah saya.
He used to...
Dia pernah...
He used to have a barbecue every Sunday after church.
Dia pernah buat barbeku setiap Ahad selepas gereja.
For anybody in the neighborhood.
Untuk sesiapa saja di kejiranan.
If you didn't go to church, you didn't get any barbecue.
Jika awak tidak pergi gereja, awak tak dapat barbeku.
Every single day he was in the shop, and every single night,
Setiap hari dia ada di kedai, dan setiap malam,
he was at the kitchen table with Mia, helping her with her homework.
dia berada di meja dapur bersama Mia, bantu membuat kerja rumahnya.
Even after she went to sleep,
Walaupun selepas Mia tidur,
he'd stay up for a few more hours
dia akan berjaga selama beberapa jam
so he could learn the next chapter and help her the next day.
agar dia dapat belajar bab seterusnya dan bantu Mia keesokan hari.
I remember everything about my father.
Saya ingat semua tentang dia.
Everything.
Semuanya.
That's just it.
Itulah dia.
I don't remember shit about my dad.
Saya tak ingat apa-apa.
I don't remember him yelling.
Saya tak ingat dia menjerit.
I don't remember him smiling.
Saya tak ingat dia senyum.
To be honest with you, I don't even remember what the hell he looked like.
Sejujurnya, saya tak ingat rupa dia.
I don't remember. He just...
Saya tak ingat. Dia hanya...
He was just never there.
Dia tak pernah ada.
You ain't going to be like that, Brian.
Awak takkan jadi begitu, Brian.
We can't keep running, Dom.
Kita tak boleh terus lari, Dom.
We got to get out.
Kita perlu keluar.
We got to get out now.
Kita perlu keluar sekarang.
You're right.
Awak betul.
Here's how we're going to do it.
Begini caranya.
We're going to use this.
Kita akan gunakan ini.
We're going do one last job.
Kita akan lakukan kerja terakhir.
We're going to take all of Reyes' money.
Kita akan ambil semua duit Reyes.
Every dime of it,
Setiap sen,
and disappear.
dan menghilang.
Forever.
Selamanya.
New passports.
Pasport baru.
New lives with no more looking over our shoulder.
Hidup baru dan tak perlu lagi berwaspada.
And we're just going to buy our freedom.
Kita beli kebebasan kita.
That's right.
Itu betul.
You realize we're talking about going up against
Awak sedar ini bermakna menentang
the most powerful guy in all of Rio?
lelaki paling berkuasa di Rio?
Yes, we are.
Ya, memang betul.
Then we're going to need a team.
Kita perlukan sebuah pasukan.
Let's run through the bases real quick. Who do we got?
Mari bincang apa yang diperlukan. Siapa kita ada?
First we're going to need a chameleon.
Kita perlukan kameleon.
Someone who can blend in anywhere.
Seseorang yang tidak mudah dilihat.
What else?
Apa lagi?
A fast talker.
Orang pandai bercakap.
Someone who can bullshit their way out of anything.
Seseorang yang boleh menipu untuk melepaskan diri.
I got that.
Saya ada kenalan.
This guy is going to have a lot of surveillance.
Orang ini perlu mengawasi.
We're going to need someone who's good with circuits.
Dia perlu pandai urus litar.
DOM: And with those circuits, Reyes is going to have walls.
Dengan litar itu, Reyes pasti ada tembok.
We're going to need guys to punch through those walls.
Kita perlukan mereka untuk menembusi tembok.
MIA: What else?
Apa lagi?
Utilities and weapons.
Utiliti dan senjata.
Someone who ain't afraid to throw down.
Seseorang yang berani bertarung.
Someone to back up every position.
Seseorang untuk mengawal setiap posisi.
BRIAN: Yeah, what else do we need?
Ya, apa lagi yang kita perlu?
DOM: Most importantly,
Paling penting,
we're going to need two precision drivers.
kita perlu dua pemandu handal.
Guys that don't crack under pressure.
Orang yang tidak cepat melatah.
Guys that never lose.
Orang yang takkan kalah.
You know we got that.
Memang kita ada itu.
Aw, hell, no!
Tak mungkin!
I see they really scraped the bottom of the barrel.
Nampaknya mereka memang terdesak.
I guess they did, since your ass is here.
Agaknya, sebab awak ada di sini.
When are you going to give Martin Luther King his car back?
Bila awak nak beri balik Martin Luther King keretanya?
As soon as you give Rick James his jacket back.
Sebaik sahaja awak berikan Rick James jaketnya.
-What's up, man? -What's up?
-Apa khabar, kawan? -Apa khabar?
Sexy legs, baby girl.
Kaki yang cantik, sayang.
What time do they open?
Pukul berapa ia buka?
They open the same time as I pull this trigger.
Ia buka pada masa yang sama saya menarik picu ini.
Want me to open them?
Mahu saya membukanya?
I told you the skinny chick had balls.
Saya dah cakap gadis kurus itu memang berani.
Looks like she started the party without us.
Nampaknya dia mulakan parti tanpa kita.
Hey, anybody can talk shit in Spanish, homie.
Semua orang boleh mencarut dalam bahasa Sepanyol.
What's this guy saying?
Apa dia maksudkan?
Ugly is still ugly in Spanish or in English.
Hodoh tetap hodoh.
-Who are these clowns, man? -Circus clowns.
-Siapa mereka? -Badut sarkas.
I thought cockfights were illegal in Brazil.
Ingatkan perlawanan laga ayam diharamkan di Brazil.
I see you all have met.
Nampaknya awak semua sudah berjumpa.
You know when you called me to come to Rio
Apabila awak suruh saya datang Rio,
I assumed it would be for something more exciting than this.
saya anggap untuk sesuatu lebih menarik daripada ini.
Look at this guy.
Lihat lelaki ini.
-Long time. -I missed you, man.
-Sudah lama tak jumpa. -Saya rindu awak.
Good to see you.
Gembira berjumpa awak.
-Brother. -What's up?
-Kawan. -Apa khabar?
Yo, check this out. This is Tej.
Perkenalkan, ini Tej.
Best circuit man on the East Coast.
Lelaki litar terbaik di Pantai Timur.
And this is my boy, Roman Pearce.
Ini kawan saya, Roman Pearce.
We go way back, I met this guy in juvie.
Kami dah lama kenal, sejak di pusat juvana.
I pulled that job with him in Miami.
Kami buat kerja itu di Miami.
I've heard about you.
Saya kenal awak.
Nice digs.
Cantik tempat ini.
Yeah, well, the Ritz was sold out.
Ya, Ritz telah penuh.
So what's this all about, Dom?
Ada apa semua ini, Dom?
Yeah, man, why did you drag us halfway around the world?
Ya, kenapa awak suruh kami datang daripada jauh?
Because we got a job.
Sebab kita ada kerja.
All right, so our target's name is Hernan Reyes.
Baiklah, nama sasaran kita ialah Hernan Reyes.
And he runs the drug scene down here.
Dia menjalani perniagaan dadah.
He's never been busted because he doesn't leave a paper trail.
Tak pernah ditangkap sebab dia tak tinggal kesan.
No paper trail means no banks.
Tiada kesan kerana tiada bank.
And no banks means cash houses.
Tiada bank kerana ada firma perakaunan haram
That's right. Ten of them, to be exact.
Betul. Tepat sekali, sepuluh firma.
Spread throughout the city.
Tersebar di seluruh bandar.
And we're going to hit them all.
Kita akan merompak kesemuanya.
All of them?
-Kesemuanya?
That sounds crazy.
Itu memang gila.
You bring us to a whole other country
Awak bawa kami ke negara lain untuk
so we can rob the dude who runs it?
rompak lelaki yang menguasainya?
I thought this was business.
Ingatkan ini perniagaan.
Sounds personal to me.
Ini nampaknya peribadi.
Is that what this is?
Benarkah begitu?
I got love for y'all, but personal ain't good business.
Saya sayang awak semua tapi peribadi tidak bagus untuk bisnes.
I can't do this, homie.
Saya tak boleh buat, kawan.
So what we're talking about is $100 million.
Ini melibatkan 100 juta dolar.
You say what?
Apa dia?
Hundred... See, sometimes I be over thinking, man,
Seratus... Kadang-kala saya terlalu berfikir,
and I know we just met, but you just, kind of, got to...
dan saya tahu kita baru berjumpa, tapi awak baru sahaja...
That's right, $100 million, and everything we take,
Itu betul, 100 juta dolar, dan semua yang kita ambil,
we split even.
kita bahagikan sama rata.
TEJ: That's a little over $11 million apiece.
Lebih kurang 11 juta dolar.
I am down.
Saya sanggup.
I'm in.
Saya turut serta.
Eleven million.
Sebelas juta.
Sounds like a whole lot of vaginal activity to me.
Banyak aktiviti melibatkan wanita bagi saya.
You can't pull off 10 heists on the same mark.
Tak boleh buat sepuluh rompakan pada sasaran sama.
You just can't.
Tak boleh.
As soon as we hit the first one,
Selepas rompakan pertama,
they're going to do everything they can to protect the rest.
mereka akan buat apa saja untuk lindung yang lain.
Exactly.
Tepat sekali.
Nobody move!
Jangan bergerak!
That's all of it.
Itu kesemuanya.
You a dead man.
Awak akan mati.
You're all dead men!
Awak semua akan mati!
You don't have a place to hide.
Awak tak boleh sembunyi.
Who's hiding?
Siapa nak sembunyi?
THUG: Are you crazy?
Awak dah gila?
Do you know whose house this is? Whose money are you stealing?
Awak tahu ini rumah siapa? Duit siapa yang awak curi?
We ain't stealing it.
Kami tidak curi.
You tell your boss exactly who did this.
Awak beritahu bos awak siapa yang melakukannya.
Tell him there's more coming.
Beritahu dia ada lagi.
Turn it over.
Hidupkan enjin.
She's running on all eight. Checks out fine.
Ia menggerakkan kelapan-lapan silinder. Semuanya bagus.
Keep looking.
Teruskan mencari.
Boss, if something was missing, we'd know.
Bos, jika ada sesuatu hilang, kami pasti sudah tahu.
It's a goddamn shame putting bullshit like that on a classic.
Sayang sekali meletakkan benda begitu pada kereta klasik.
You may as well slap neon lights on it.
Lebih baik letak lampu neon.
(BEEPING)
! RALAT !
They took the chip.
Mereka mengambil cip.
We got a hit on the police scanner. Armed robbery at a house in Leblon.
Ada isyarat pada pengimbas polis. Rompak bersenjata di rumah di Leblon.
Address cross-checks against property
Alamat bersilang dengan harta
owned by one of Hernan Reyes' corporations.
milik perbadanan Hernan Reyes.
All right, if that's our guys
Baiklah, jika itu mereka,
then whatever was on that chip led them directly to that house.
apa yang ada pada cip itu membawa mereka ke rumah itu.
It's them, for sure.
Pasti mereka.
How do you know that?
Bagaimana awak tahu?
Because no one else in Rio is stupid enough to rob Reyes.
Sebab tiada orang di Rio yang cukup bodoh untuk merompak Reyes.
(SPEAKING PORTUGUESE) Explain.
Terangkan.
They invaded the Leblon house.
Mereka serang rumah Leblon.
Who invaded?
Siapa yang serang?
The men from the train.
Orang dari kereta api.
How much did they take?
Berapa banyak mereka ambil?
They didn't take anything.
Mereka tak ambil apa-apa.
They burned it!
Mereka membakarnya!
They burned my money?
Mereka bakar duit saya?
Yes. And said there's more coming.
Ya dan mereka kata akan berlaku lagi.
Okay...
Okey...
Then this...
Oleh itu,
...is what we're going to do.
ini yang kita akan lakukan.
Clean the houses.
Kosongkan rumah-rumah itu.
I want that money under lock and key...
Saya mahu duit itu dikunci
...within an hour.
dalam masa sejam.
Understand?
Faham?
Understood.
Faham.
Number One is on the move, man.
Nombor satu sedang bergerak.
ROME: Two is on the move.
Kereta kedua bergerak.
I got mine.
Nampak kereta saya.
I got eyes on Five.
Saya nampak kereta yang kelima.
I know y'all said they were consolidating the money somewhere, but,
Awak kata mereka akan menyatukan duit itu ke satu tempat, tapi,
y'all ain't going to believe this.
awak semua takkan percaya ini.
Well, this job just got a lot harder.
Kerja ini semakin sukar.
If he's moving it into a police station
Jika dia pindahkan ke balai polis,
he's got some serious brass in his pocket.
dia pasti ada banyak pengaruh.
(SPEAKING SPANISH)
Ini pasti menjadi perjalanan yang pendek...
Hell, yeah, we can't do this.
Kita tak boleh lakukannya.
"Can't"? You mean, "shouldn't."
"Tak boleh"? Maksud awak, "tak patut."
I think this doesn't change a thing.
Saya rasa ini takkan ubah apa-apa.
I say we stick to the plan.
Kita perlu ikut pelan asal.
You say what?
Apa?
This just went from Mission: Impossible
Daripada Misi: Mustahil
to Mission: In-freaking-sanity.
kepada Misi: Kegilaan.
Whatever, man.
Apa-apa sahajalah.
I ain't scared, I'm just letting you all know, going in that building is crazy.
Tak takut, cuma nak cakap,
BRIAN: I got this.
Saya uruskan ini.
What time was the robbery?
Pukul berapa rompakannya?
Around 11:00.
Dalam pukul 11.
Here we go.
Ini dia.
Enhance it.
Serlahkannya.
Their faces are covered.
Muka mereka tertutup.
Run it through FRS.
Imbas menerusi FRS.
Well, hello, you son of a bitch.
Helo, tak guna.
Wilkes! Run the photos of known associates of Toretto and O'Conner
Wilkes! Semak gambar rakan sekutu Toretto dan O'Conner
against customs entries into Brazil in the last two weeks.
dengan entri kastam ke Brazil dua minggu lepas.
Check planes, trains, boats, everything short of the goddamn space shuttle.
Periksa kapal terbang, kereta api, bot, dan semua pengangkutan.
They can change their names but they can't change their faces.
Mereka boleh tukar nama mereka tapi tak boleh tukar muka.
Something big is going down.
Sesuatu yang besar akan berlaku.
That's a 1970 Charger.
Itu kereta Charger 1970.
Fusco! Upload these specs into the database.
Fusco! Muat naik ke dalam pangkalan data.
Have the computer cross-check it with overhead satellites
Semak silang dengan komputer dan satelit atas
every 15 minutes, the van behind it, too.
setiap 15 minit, juga van di belakangnya.
If these vehicles move in the streets of Rio, I want to know about it.
Jika kenderaan ini bergerak di Rio, saya mahu tahu.
(SPEAKING PORTUGUESE) Everything okay?
-Semua okey? -Semuanya okey.
Who is this Hobbs? This Federal Agent running around town?
Siapa Hobbs? Ejen Persekutuan ini bersiar-siar?
Some American cowboy.
Koboi Amerika.
He's handled.
Dia telah diurus.
He killed sixteen of our men.
Dia membunuh 16 orang kita.
Handle him better.
Urus dengan lebih baik.
Look... He requested a rookie patrol officer as his assistant.
Dia meminta pegawai peronda baru sebagai pembantunya.
They won't be a problem.
Mereka bukan masalah.
-It's all here? -Yes.
-Semuanya di sini? -Ya.
What about Toretto and O'Conner? Where are they?
Di mana Toretto dan O'Conner?
Nothing yet.
Belum jumpa lagi.
But I have all our officers searching.
Tapi semua pegawai saya mencari.
Not good enough.
Tidak cukup bagus.
Put a price on their heads.
Tawar ganjaran bagi mereka.
High enough...
Cukup tinggi
...to get every pair of eyes in the city searching for them.
agar semua orang mahu mencari mereka.
The beauty of public offices?
Keindahan pejabat awam?
Public records.
Rekod awam.
This is where he's keeping the money. The vault in the evidence room.
Dia simpan duit di sini. Bilik kebal di dalam bilik bukti.
We're talking about breaking into a police station.
Ini tentang pecah masuk ke dalam balai polis.
Is anyone listening to those words?
Sesiapa dengar ayat itu?
Anybody? Popo?
Sesiapa? Polis?
Five-O. One-time. Pigs.
Five-O. Sekali. Khinzir.
People we don't like.
Orang yang kita tak suka.
You know, police stations are designed to keep people in, not out.
Balai polis direka untuk memastikan orang tidak keluar.
That's why it's a stealth mission.
Sebab itu ini misi selinap.
We'll be in and out before they even know we were there.
Kita akan keluar dan masuk sebelum mereka menyedarinya.
Well, we'll need to get eyes in there.
Kita perlu memeriksa tempat itu.
At least to find out the make and model of that vault.
Untuk mengetahui keadaan bilik kebal itu.
So the vault and then, so...
Bilik kebal itu, kemudian...
It's crazy.
Ini gila.
Who's supposed to do all this?
Siapa yang akan lakukan semua ini?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Why me?
Kenapa saya?
Because you got the biggest mouth.
Sebab mulut awak besar.
That's for damn sure.
Itu memang betul.
(HUMMING)
FBI BUKTI
Hello, beautiful.
Helo, si cantik.
Look at those dimples. Sexy, sexy.
Lihat lesung pipit itu. Seksi.
Love those glasses. Where did you get them from?
Lihat cermin mata itu. Di mana awak beli?
Are those like Gucci frames or something?
Adakah itu cermin mata Gucci?
No English?
Tak tahu cakap Inggeris?
No, no, no. Damn.
Tidak. Tak guna.
How are you, sir?
Apa khabar, encik?
Special Agent O'Conner. US Federal Bureau of Investigation.
Ejen Khas O'Conner. Biro Penyiasatan Persekutuan AS.
It says Caucasian.
Di sini tertera Kaukasia.
That's a tan. You know, a tan?
Saya perangkan kulit. Awak tahu, kan?
Look, I'm working this case and I got some evidence here to be held.
Saya sedang mengerjakan kes ini dan saya ada bukti untuk disimpan.
But I need to get in
Tapi saya perlu semak kemudahan simpanan awak.
Look, I know you're a true professional, and I respect you, I promise.
Saya tahu awak profesional dan saya hormati awak, saya janji.
You know, it looks like you work out a little bit, too.
Nampaknya awak juga bersenam.
What do you bench, about 350?
Berapa awak juak baring, dalam 160 kg?
Ah, shit.
Tak guna.
Look, I'm just trying to do my job, man.
Saya cuma buat kerja saya.
My boss sent me here to just make sure that everything was safe.
Bos saya hantar saya ke sini untuk memastikan semua selamat.
It will be safe.
Ia pasti selamat.
Let me just come in and take a quick peek.
Saya mahu masuk dan lihat sekejap.
Nope.
Tidak boleh.
Come on, man. Hook a brother up, please?
Ayuh. Tolonglah saya, kawan.
Nope. And you're not my brother.
Tak boleh. Awak bukan kawan saya.
Brother from another mother?
Saudara dari ibu lain?
Look! No one enters the facility but authorized evidence personnel.
Tiada siapa boleh masuk kecuali kakitangan bukti dibenarkan.
Now stop wasting my time.
Jangan bazir masa saya.
I'm going to call the embassy.
Saya akan telefon kedutaan.
No, no, no! No, we're good.
Jangan! Kita okey.
We don't need to call them. For what? We're good.
Jangan telefon mereka. Untuk apa? Kita okey.
Here, I got the box. We're all good.
Ini kotaknya. Kita okey.
I promise you. Thank you so much for your time.
Saya berjanji. Terima kasih untuk masa awak.
Swear to God, if you were on the other side of that glass
Saya sumpah, jika awak di sebalik tingkap,
I'd bust your damn face in. Now translate that.
saya akan pecahkan muka awak. Terjemah itu.
It's done. See, I think I make a better special agent than you ever did.
Sudah selesai. Rasanya saya ejen khas yang lebih baik daripada awak.
Well, that depends on how you define "special."
Bergantung bagaimana awak takrifkan "khas."
Not funny.
Tak kelakar.
All right, come on.
Baiklah, ayuh.
Dawg, you still can't drive.
Awak masih tak tahu memandu.
Now, I see why you're always getting into accidents.
Kini saya nampak kenapa awak sentiasa terlibat dalam kemalangan.
You can't even drive a damn remote control car.
Awak tak boleh memandu kereta kawalan jauh.
I'm going to need you to shut up right now.
Saya perlu awak senyap sekarang.
-I'm not going to shut up. -Shut up.
-Saya takkan senyap. -Senyap.
Strap him in his safety belt, man.
Ikat dia dengan tali pinggang.
Give me the remote, dawg. Go left.
Beri alat kawalan itu. Pergi kiri.
It looks like something right over there to the left. What is that?
Ada sesuatu di sebelah kiri. Apa itu?
BRIAN: What is that?
Apakah itu?
Bingo.
Bingo.
What is that, six-by-six?
Apakah itu, enam kali enam?
Eight-by-twelve.
Lapan kali dua belas.
Seven-by-twelve.
Tujuh kali dua belas.
Fitted with 18-inch-thick steel reinforced walls
Dimuatkan dengan dinding besi yang diperkuat 18 inci tebal
with a insulated copper core to protect against thermal lance.
dengan teras tembaga tertebat untuk lindung terhadap lanset panas.
A Class-3 electronic lock with a surefire Griffin retumbler
Kunci elektronik Kelas 3 dengan pasak Griffin yang takkan terbuka
and a biometric palm scanner.
dan pengimbas tangan biometrik.
Ten tons of top-of-the-line security.
Sepuluh tan sekuriti canggih.
Do I want to know how you know all that?
Bagaimanalah awak tahu semua itu.
I had a life before you knew me, O'Conner.
Saya ada kehidupan lain sebelum ini.
Let's just leave it at that, all right?
Biarkan saya begitu, okey?
She is a beauty, though, man.
Ia memang cantik.
A "beauty" as in "good"?
"Cantik" maksudnya "bagus"?
"Beauty" as in, she's going to start off playing hard to get.
"Cantik" maksudnya, mula-mula dia akan jual mahal.
Then, no matter how much I caress her, no matter how much I love her,
Kemudian, tak kira berapa kali saya membelainya, mencintainya,
in the end, she still ain't going to give up that ass.
akhirnya, dia masih takkan memberikannya.
(SPEAKING SPANISH) Two to one says you blow the wrong pipe.
Awak pasti sudah tersalah.
Yo, why you got to be so negative all the time, man?
Kenapa awak mesti selalu negatif?
(SPEAKING SPANISH)
Saya tak negatif.
I'm just positive you're going to mess it up.
Saya hanya positif awak akan merosakkannya.
I'm telling you, man, you got issues.
Awak memang bermasalah.
Next time if there's no elevator, I'm not coming.
Lain kali jika tiada lif, saya tak mahu turut serta.
You need to learn to relax, loco.
Awak perlu belajar bertenang, gila.
(SPEAKING SPANISH)
Lebih baik awak cepat, kita ada kurang daripada seminit.
Why do you always set the timer so short?
Kenapa awak sering tetapkan pemasa begitu singkat?
(RICO SPEAKING SPANISH) I hope you know where you're going.
Saya harap awak tahu nak ke mana.
I got this. Relax, man.
Saya boleh buat. Bertenang.
Relax.
Bertenang.
(SPEAKING SPANISH) ...a police station.
...balai polis.
(SPEAKING SPANISH) You used too much explosive! Again.
Awak gunakan terlalu banyak letupan! Sekali lagi.
Too much, too little...
Terlalu banyak, sedikit...
It's all the same.
Semuanya sama.
That's some Buddha shit you learned from a book in the prison library, isn't it?
Itu perkara Buddha yang awak belajar dari perpustakaan penjara, kan?
And what you're doing there on the wall...
Benda awak buat di dinding itu...
You got that from the same book, huh?
Awak dapat dari buku yang sama, kan?
You're so negative, bro.
Awak sangat negatif.
Can I have some light?
Boleh suluhkan lampu?
MIA: Got it. We got it!
Dapat. Kita dapat!
BRIAN: Yeah, we're looking at four cameras.
Ya, kami melihat empat kamera.
Yo, that's some high-end shit, too.
Itu agak canggih.
Marker optics.
Optik penanda.
Hundred-degree field-of-view.
Medan penglihatan seratus darjah.
Ten seconds oscillation.
Ayunan sepuluh saat.
Yeah, that's a narrow window, man.
Ya, masa itu agak singkat.
Can't we just tap in and replace the image?
Boleh kita ganti imejnya?
No, it's hooked into a digital sync.
Tidak, ia disambung ke segerak digital.
They would know we were in the system.
Mereka akan tahu kita dalam sistem.
The best we can do is peek.
Apa yang kita boleh buat ialah mengintai.
We're going to need some real fast cars to get through this.
Kita perlukan kereta yang pantas untuk melepasinya.
Not just fast.
Bukan saja pantas.
You got a hard right and a hairpin.
Ada pusingan dan selekoh tajam.
We're going to need something agile.
Kita perlukan sesuatu yang tangkas.
You guys mock up a track.
Awak semua buat replika trek itu.
O'Conner.
O'Conner.
Let's go get some cars.
Mari pergi cari kereta.
Nice.
Bagus.
-Home sweet home. -(LAUGHING)
Rumahku, syurgaku.
BRIAN: Or that.
Atau itu.
How about that? All motor, no tuning issues.
Itu bagaimana? Berkuasa tinggi, tiada masalah.
I always wanted one of those.
Saya teringin kereta begitu.
Held the record on the Avenida three years running.
Memegang rekod di Avenida tiga tahun berturut-turut.
(SPEAKING PORTUGUESE) Damn, bro...
Tak guna...
You got a lot of balls to bring your problems here, Toretto.
Berani awak bawa masalah ke sini, Toretto.
Not to mention a cop.
Malah seorang polis.
Yeah, we can keep that on the low.
Ya, baik kita rahsiakan perkara itu.
Word on the street is a lot of people are looking for you two.
Dengarnya, ramai orang sedang mencari awak berdua.
What?
Apa?
You didn't think we'd recognize you?
Awak fikir kami tak cam awak?
No, we're kind of counting on it.
Tidak, kami memang dah agak.
That little coupe may run the streets around here,
Kereta coupe itu mungkin menguasai jalanan di sini,
but that monster has never seen a set of tail lights.
tapi kereta saya tak pernah tewas.
-Ever. -Well, she's about to.
-Langsung. -Ia akan tewas.
(DIOGO SPEAKING PORTUGUESE) Dominic Toretto's ride in my garage.
Kereta Dominic Toretto di garaj saya.
Now that... will be a nice trophy.
Itu pasti trofi yang cantik.
Let's go, legend.
Ayuh, legenda.
Car for car.
Pertaruhkan kereta untuk kereta.
Car for car?
Kereta untuk kereta?
DIOGO: You want it, come and get it.
Awak mahu, marilah ambil.
Let's see what they got.
Mari lihat apa yang mereka dapat.
Really?
Biar betul?
Where did you get that from? Papa Smurf?
Dari mana awak mendapatnya? Papa Smurf?
Okay, O'Conner, give it your best shot.
Okey, O'Conner, berikan yang terbaik.
How was that one?
Bagaimana?
Camera caught you.
Kamera dapat tangkap.
-What? -Yeah, it still caught you.
-Apa? -Ya, ia masih menangkap awak.
Man, I was milking the hell out of that thing, too.
Saya telah memandu sedaya upaya.
We're going to need a faster car.
Kita perlu kereta yang lebih laju.
I want my money. Come on, man.
Saya nak duit. Ayuh.
Yeah!
Ya!
Let's get it! Watch this.
Mari! Lihat ini.
That's exactly why your ass ain't been driving.
Sebab itu awak tak memandu. Teruk.
I think I'm in love.
Rasanya saya dilamun cinta.
That was real solid work.
Itu memang bagus.
I think Camera 3 still caught you, though.
Saya rasa Kamera 3 masih dapat tangkap awak.
Let's do it again.
Ayuh lakukan semula.
TEGO: That's the piggy bank you ordered.
Ini peti keselamatan yang dipesan.
-You're kidding me. -Yep.
-Awak bergurau. -Ya.
Where in the hell did y'all get one of these?
Dari mana awak semua mendapatnya?
Well, we had a life before you met us.
Kami ada hidup lain sebelum ini.
All right, I'll get to work on the electronic tumbler
Baiklah, saya akan mengerjakan pasak elektronik itu
but there's still another problem.
tapi masih ada masalah lain.
Palm scanner.
Pengimbas tapak tangan.
And without Reyes' handprint,
Tanpa tapak tangan Reyes,
Houdini himself couldn't open this bitch.
Houdini pun tak dapat membukanya.
How do you know it's Reyes' handprint?
Kenapa tapak tangan Reyes?
You got $100 million in a safe.
Awak ada 100 juta dolar dalam peti.
You going to put somebody else's handprint on it?
Letak tapak tangan orang lain?
-Now there you go with that negativity, man.
Awak bersikap negatif lagi.
That shit is eating you alive.
Ia akan memusnahkan awak.
You check that.
Hentikannya.
Yo, check that. Shut up!
Awaklah berhenti. Senyap!
How are we supposed to get Reyes' handprint?
Bagaimana dapat tapak tangan Reyes?
DOM: Han.
Han.
You're up.
Giliran awak.
Sure. Nothing like the easy stuff.
Baiklah. Ini perkara mudah.
Let's go. I'll drive.
Ayuh. Saya pandu.
-I make six bodyguards. -Seven.
-Saya nampak enam pengawal. -Tujuh.
You think that guy with a fanny pack is a tourist?
Awak rasa lelaki memakai beg itu pelancong?
So, how long were you in the army?
Sudah berapa lama awak masuk tentera?
That gun you pulled the other day was a Jericho 941.
Pistol awak keluarkan tempoh hari ialah Jericho 941.
Thumb-racking the slide?
Cara awak pegang pistol itu?
That was straight-up Mossad.
Seperti tentera Mossad.
I got out of the military
Saya baru keluar dari tentera
probably the same time you quit smoking.
mungkin pada masa yang sama awak berhenti merokok.
The amount of chips you eat,
Amaun keropok yang awak makan,
the way you always have to keep your hands and mouth busy,
cara awak sentiasa perlu menggerakkan tangan dan mulut,
you were a two-pack-a-day man for sure.
awak pasti hisap rokok dua pek sehari.
Unfiltered.
Tidak bertapis.
Well, this is a bust.
Ini takkan berjaya.
We're not going to be able to get his fingerprints out here.
Kita takkan dapat mengambil cap jarinya di sini.
We need to do some more recon, call in a couple of extra guys.
Kita perlu meninjau lebih banyak, panggil beberapa lelaki lagi.
Or
Atau,
you don't send a man to do a woman's job.
jangan hantar lelaki untuk buat kerja wanita.
We're going to figure this out, I promise you.
Kita akan fikirkan sesuatu, saya janji.
What's up?
Apa khabar?
I thought you were more of a thong man.
Saya ingatkan awak suka seluar dalam tali.
We got the print.
Kami dapat cap jari.
Where?
Di mana?
Okay, that's crazy.
Okey, itu gila.
So, did he just slap that ass or did he grab and hold on to it?
Adakah dia tampar punggung itu atau dia memegangnya?
Hey, this will work.
Hei, ini akan berfungsi.
TEJ: I'm impressed.
Saya kagum.
-Got it? -TEJ: Got it.
-Dapat? -Dapat.
But you still didn't answer the question.
Soalan masih belum dijawab.
The whole team just got burnt.
Identiti kita telah diketahui.
Now we're all wanted.
Kini kita semua diingini.
GISELE: How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
US Diplomatic Security Service issued the warrants.
Perkhidmatan Sekuriti Diplomatik AS mengeluarkan waran.
Agent L. Hobbs.
Ejen L. Hobbs.
Hold on one second.
Tunggu sekejap.
Hey, Dom.
Hei, Dom.
Is that the guy you saw in the favela?
Dia yang awak jumpa di favela?
Yeah.
Ya.
Hobbs is the leader of the elite task force for the DSS.
Hobbs ialah ketua pasukan petugas elit untuk DSS.
So he's good.
Jadi dia bagus.
When the FBI wants to find somebody, that's who they call.
Apabila FBI mahu mencari seseorang, mereka panggil dia.
Because he never misses his mark.
Kerana dia tak pernah terlepas.
This guy is Old Testament.
Lelaki ini Wasiat Lama.
Blood, bullets, wrath of God. That's his style.
Darah, peluru, kemurkaan Tuhan. Itu gaya dia.
And right now he's hunting us?
Siapa yang memburu kita?
Dom, we got to move up our timeline.
Dom, kita perlu percepatkan kerja.
ROME: Yeah, but how?
Ya, tapi bagaimana?
This thing's already been difficult without Wyatt Earp on our asses.
Misi ini memang sukar tanpa Wyatt Earp mengekori kita.
If anything, we need more room to breathe.
Kita perlukan ruang untuk bernafas.
Roman's right.
Roman betul.
Think we need to get some fresh air.
Rasanya kita perlu dedahkan diri kita.
We've got a hit. '70s Charger.
Kita dapat sasaran. Charger 70-an.
Let's get a move on!
Mari bergerak!
Eastbound on Avenida Atlantica.
Menuju timur ke Avenida Atlantica.
Move, move, move, move!
Bergerak!
It stopped about a block ahead.
Ia berhenti satu blok di depan.
Park it. We're going on foot.
Berhenti. Kita akan berjalan.
Hey, Toretto.
Hei, Toretto.
You're under arrest.
Awak ditahan.
Arrest?
Ditahan?
I don't feel like I'm under arrest.
Saya rasa saya tak ditahan.
How about you, Brian?
Awak bagaimana, Brian?
No, not a bit.
Tidak.
Not even a little bit.
Langsung tidak.
Just give it a minute. It'll sink in.
Berikan sedikit masa. Awak akan merasanya.
BRIAN: We didn't kill those feds. That was Reyes.
Kami tidak bunuh polis itu. Reyes yang bunuh.
HOBBS: I don't give a shit.
Saya tak kisah.
I'm just here to bring in two assholes whose names hit my desk.
Saya hanya ingin tangkap orang yang namanya diberikan pada saya.
Yeah, that sounds like a real hero.
Ya, bunyi seperti wira sebenar.
That's funny.
Itu kelakar.
From a guy who took the oath of a cop, then went against everything it stood for.
Daripada lelaki yang bersumpah menjadi polis, kemudian berpaling.
Or some wannabe tough guy prick
Atau lelaki yang berlagak gagah
who beat a man half to death with a socket wrench.
yang membelasah orang dengan sepana.
Yeah, real tough.
Ya, memang gagah.
You turn around and put your hands behind your back.
Awak pusing belakang dan letak tangan di belakang.
I don't think so.
Saya rasa tidak.
Your mistake is thinking you got a goddamn choice, boy.
Kesilapan awak ialah fikir awak ada pilihan.
And your mistake?
Kesilapan awak?
Thinking you're in America.
Fikir awak di Amerika.
You're a long way from home.
Awak jauh dari tempat asal awak.
This is Brazil.
Ini Brazil.
Come on, boss. Another day.
Ayuh, bos. Kita datang hari lain.
Come on, H, it's a lot of heat.
Ayuh, H, terlalu banyak senjata.
I'll see you soon, Toretto.
Jumpa lagi, Toretto.
I look forward to it, cop.
Saya menantikannya, polis.
Yep.
Ya.
Tracker's on.
Penjejak sudah dipasang.
Got them.
Dapat mereka.
I don't understand. Why come here?
Saya tak faham. Kenapa datang ke sini?
Why risk it all for $20 worth of silver?
Kenapa risikokan semuanya untuk perak bernilai 20 dolar?
Because it's worth it.
Kerana ia berbaloi.
You should run, you know.
Awak patut lari.
Hobbs will find you.
Hobbs akan cari awak.
You have every reason to leave. Why stay?
Awak ada banyak sebab untuk pergi. Kenapa terus di sini?
Why do you?
Kenapa awak terus di sini?
My husband was a good police officer.
Suami saya pegawai polis yang baik.
An honest man.
Lelaki yang jujur.
We both grew up here.
Kami membesar di sini.
Two years ago he was murdered in the street
Dua tahun lalu, dia telah dibunuh di jalanan
right outside our door.
di luar pintu kami.
Reyes owns this favela now. He gives things to people.
Reyes kini memiliki favela. Dia berikan keperluan kepada rakyat.
But everything has a price.
Tapi semuanya ada harga.
The people here need a new start.
Orang di sini mahu hidup yang baru.
They need to be free.
Mereka mahu bebas.
You didn't kill those men in the train,
Awak tak bunuh orang di kereta api
did you?
itu, kan?
Now, why would you believe anything I would tell you?
Kenapa awak percaya cakap saya?
Hey!
Hei!
Was she so special to you?
Adakah dia istimewa kepada awak?
I never thought anyone could understand how much.
Tak sangka ada orang akan faham betapa banyak.
But you do.
Tapi awak faham.
Yeah!
Ya!
Close, but not enough.
Hampir, tapi tidak cukup.
Dom, the window is too small, man.
Dom, masanya terlalu singkat.
Only way we're going to beat the cameras is with invisible cars.
Satu-satunya cara untuk menewaskan kamera ialah dengan kereta halimunan.
And I know just where to get them.
Saya tahu tempat untuk dapatkannya.
Let's take a ride, boys.
Mari memandu, semua.
Don't hurt yourself.
Jangan cederakan diri awak.
It's been a while since I've been behind the wheel of one of these.
Sudah lama saya tak memandu kereta polis.
First time I've ever been in the front seat.
Pertama kali saya duduk di depan.
Rome, what took you so long?
Rome, kenapa lambat sangat?
I thought for sure you'd be showing up with some chrome spinners or something.
Saya ingatkan awak akan pasang pemusing krom pada kereta.
Real funny.
Kelakar sungguh.
I got $100,000 that says I can take you all in the next quarter-mile.
Saya bertaruh 100,000 dolar bahawa saya boleh kalahkan awak semua.
Yeah, your broke ass has got a hundred grand.
Ya, awak mana ada seratus ribu.
If we pull off this job, I will.
Jika kerja ini berjaya, saya akan ada.
The next two lights.
Dua lampu seterusnya.
Hundred thousand.
Seratus ribu.
We don't pull this job off, we're probably dead anyway.
Jika kita tidak berjaya, kita mungkin akan mati.
Let's make it a million.
Mari bertaruh sejuta.
I like that. All right, a million-dollar quarter-mile.
Saya suka. Baiklah, sejuta dolar untuk 400 meter.
All right, then.
Baiklah.
You only live once. Let's do it.
Awak hanya hidup sekali. Ayuh lakukannya.
What do you say, Dom?
Bagaimana, Dom?
We talking or we racing?
Mahu berbual atau berlumba?
Just don't cheat this time.
Jangan menipu kali ini.
Got to let that go.
Awak perlu lupakannya.
Yeah!
Ya!
Typical, Roman.
Biasalah, Roman.
I'm going to get this money. I'm hungry.
Saya akan dapat duit ini. Saya lapar.
Don't make it too easy for me, boys.
Jangan mudahkannya untuk saya.
No!
Tidak!
Not this time, Dom.
Bukan kali ini, Dom.
You got to want it, Brian.
Awak perlu mahukannya, Brian.
Yeah! Owned you! Owned you!
Ya! Saya kalahkan awak!
-Good race, O'Conner. -Thanks, Dom.
-Perlumbaan yang bagus, O'Conner. -Terima kasih.
Do you know how long I've been waiting for that shit?
Awak tahu berapa lama saya tunggu saat ini?
I told you he didn't see it.
Saya dah cakap dia tak nampak.
Your man right there?
Lelaki itu?
He let off the throttle at the line.
Dia lepaskan pendikit di garis penamat.
You didn't do nothing. He let you win.
Awak tak buat apa-apa. Dia biar awak menang.
-Bullshit. -(SCOFFING)
Mengarutlah.
-Vince, what are you doing? -Quiet! They've been tracking you.
-Vince, apa awak buat? -Diam! Mereka jejaki awak.
(SPEAKING PORTUGUESE) I know she's here!
Saya tahu dia di sini!
Find her!
Cari dia!
Go! Go! Go!
Pergi!
It's okay. Wait!
Tak mengapa. Hei, tunggu!
Reyes' guys were waiting for me at the market.
Orang Reyes menunggu saya di pasar.
Vince saved my life.
Vince selamatkan nyawa saya.
DOM: You hungry?
Awak lapar?
-Yeah, sure. -Good.
-Ya. -Bagus.
Because you're saying grace.
Sebab awak akan baca doa.
Thanks, Vince.
Terima kasih, Vince.
(SPEAKING SPANISH) Yo, you burned it!
Awak menghanguskannya!
Yeah, but your mom is the worst cook in the world.
Ibu awak tukang masak paling teruk di dunia.
Yo, don't you be talking about my momma.
Jangan bercakap tentang ibu saya.
Yeah, come on, baby. Who's good living?
Ya, ayuh, sayang. Siapa hidup dengan baik?
-To you, bro. -Cheers, cheers, cheers.
-Untuk awak, kawan. -Selamat.
ROME: So, we in Brazil. It's the good life.
Kita di Brazil. Ini hidup yang bagus.
Yeah.
Ya.
So, you got a little more than $10 or $11 million coming.
Awak akan dapat lebih kurang sepuluh atau sebelas juta dolar.
What you going to do with your money?
Apa awak akan buat?
-Me? -Yeah.
-Saya? -Ya.
Actually, man, I been thinking about opening up a garage back home.
Sebenarnya, saya ingin membuka garaj di kampung halaman.
Place where people can bring their cars and not get completely ripped off.
Tempat di mana orang boleh bawa kereta mereka dan tak ditipu.
You know what I mean?
Faham maksud saya?
-Really? -Yeah.
-Yakah? -Ya.
So, your dream is to start a day job?
Impian awak ialah untuk memulakan kerja harian?
That's stupid. Like, why would...
Itu bodoh. Kenapa mahu...
No, it's not stupid at all. I love what I do.
Ia bukan bodoh. Saya suka kerja saya.
That don't make no sense to me.
Itu tak masuk akal bagi saya.
I know what I'm going to do with my money.
Saya tahu apa mahu dibuat dengan duit saya.
Buying some cooking lessons for my man.
Membeli pelajaran memasak untuk dia.
See? See?
Nampak?
There you go with that negativity, man.
Awak bersikap negatif lagi.
You know me. Money ain't a goddamn thing.
Awak tahu saya. Duit tak penting bagi saya.
It's going to take a little more than money to learn how to cook.
Pasti perlu lebih daripada duit untuk belajar memasak.
That's horrible.
Itu teruk.
But I heard they was looking for a chef down at this animal shelter.
Saya dengar mereka mencari tukang masak di perlindungan haiwan.
- You might want to... - I know the manager.
Awak mungkin mahu...
Hey, Dom.
Hei, Dom.
Listen.
Dengar.
I know that you're all set for this job tomorrow,
Saya tahu awak sudah sedia untuk kerja ini esok,
You're in.
Awak boleh sertai kami.
There's always room for family.
Ada ruang untuk keluarga.
Thank you.
Terima kasih.
Get something to eat.
Pergi makan.
Yeah.
Ya.
Can you believe Mia calls this a curse?
Awak percaya Mia memanggilnya sumpahan?
She might be right.
Dia mungkin betul.
You really like doing that stuff, huh?
Awak suka lakukan perkara itu, ya?
When your life is on the line that's when you learn about yourself.
Apabila nyawa awak dalam bahaya, awak akan belajar tentang diri sendiri.
That's a fair deal.
Betul juga.
We're less than 24 hours from the biggest celebration of our life.
Kita kurang daripada 24 jam daripada perayaan terbesar dalam hidup kita.
Y'all need a refill. This is serious stuff.
Awa semua perlukan pengisian semula. Ini serius.
-No, I'm good. -Cheers, baby.
-Tidak, saya okey. -Selamat.
I'm good. No, thank you.
Saya okey. Tidak, terima kasih.
No, she can't.
Tidak, dia tak boleh.
-What do you mean? -She can't.
-Apa maksud awak? -Dia tak boleh.
What do you mean she can't? What is...
Kenapa dia tak boleh? Apa...
-Are you serious right now? -(LAUGHING)
Awak serius?
Is that the reason you let him beat you in the quarter-mile?
Itu sebabnya awak biarkan dia kalahkan awak dalam perlumbaan itu?
-That was a baby gift. -No, that's messed up.
-Itu hadiah bayi. -Tidak, itu tak betul.
No, you're not taking that from me.
Awak tak boleh rampas dari saya.
Wait, wait, hold on a second.
Tunggu sekejap.
So, did he just smack the ass or did he grab and hold on to it?
Jadi, adakah dia tampar punggung itu atau dia memegangnya?
Which one was it?
Mana satu?
-Congratulations. -Thank you.
-Tahniah. -Terima kasih.
ROME: How can you keep this a secret?
Bagaimana awak simpan rahsia ini?
-Crazy, huh? -ROME: It's your boy.
-Gila, kan? -Saya kawan baik awak.
ROME: Why would you keep something like that away from me?
Kenapa awak rahsiakan perkara begitu daripada saya?
Baby gift, huh?
Hadiah bayi?
-I have no idea what they're talking about. -Oh?
Saya tak tahu apa mereka cakapkan.
TEJ: What happened to the pull-out method, man?
Apa berlaku kepada kaedah keluar sebelum pancut?
-Toast.
-Selamat.
Money will come and go. We know that.
Duit akan datang dan pergi. Kita semua tahu.
But the most important thing in life will always be the people in this room.
Tapi yang paling penting dalam hidup adalah orang di dalam tempat ini.
Right here.
Di sini.
Right now.
Sekarang.
I'm all set.
Saya sudah sedia.
HAN: Yo, Santos. Van good?
Santos. Van okey?
You know we're always good, bro.
Awak tahu kita sentiasa okey.
Hobbs is on the other side of the city.
Hobbs ada di seberang bandar.
We're not going to get a better window.
Kita takkan dapat peluang lebih baik.
Okay, guys, it's show time!
Okey, semua, sudah tiba masanya!
First team in position, let's go.
Pasukan pertama ambil kedudukan.
TEGO: Come on, let's do this.
Ayuh lakukannya.
Hey, Dom.
Hei, Dom.
I got eyes on Mia.
Saya akan jaga Mia.
Moscow, Bali, Goa, Hong Kong.
Moscow, Bali, Goa, Hong Kong.
And what do they all have in common?
Apa persamaannya semua?
No extradition.
Tiada ekstradisi.
We're one hour away from the rest of our lives.
Sejam lagi kita akan bebas.
Yeah.
Ya.
Cops!
Polis!
Come on. Go.
Ayuh. Pergi.
You just made a big mistake.
Awak baru buat kesilapan.
Took me a while to find that tracking chip.
Saya ambil masa cari cip jejakan itu.
But not as long to flip the receiver.
Tak lama untuk menyahkodnya.
You're going down, Toretto.
Awak akan ditewaskan, Toretto.
I'm right here.
Saya di sini.
-Dom! -Stand back. I got this.
-Dom! -Berundur. Saya dapat.
-Pull off! -Dom! Please, stop!
-Sudahlah! -Dom! Tolong berhenti!
Dom!
Dom!
Yeah.
Ya.
We're coming in now.
Kami sedang masuk sekarang.
Have the marshals meet us at the airport when we land.
Suruh marsyal berjumpa kita di lapangan terbang semasa mendarat.
Ambush!
Serangan hendap!
Wilkes, suppression fire. Shut them down.
Wilkes, bertahan. Hentikan mereka.
Stagger-step. Cover me.
Gerakan depan. Lindung saya.
Watch them!
Jaga mereka!
Cut us loose!
Lepaskan kami!
Come on! Cut us loose!
Ayuh! Lepaskan kami!
-We're good? -Yeah, let's go, let's go!
-Kita okey? -Ya, ayuh!
VINCE: Hey, Dom.
Hei, Dom.
You've got to meet my son.
Awak perlu jumpa anak saya.
Nico.
Nico.
I will.
Baiklah.
He's a good kid.
Dia budak yang baik.
You know, we named him after you.
Kami namakan dia sempena awak.
"Dominic."
"Dominic."
You've got my word, Vince.
Saya berjanji, Vince.
You were always my brother.
Awak sentiasa saudara saya.
I got eyes on Nico now.
Sekarang saya akan menjaga Nico.
We need to move. We don't have that much time.
Kita perlu bergerak. Kita tiada masa.
I got us a flight out.
Saya dapatkan penerbangan keluar.
We can leave Rio in the rearview in the next five hours.
Kita boleh tinggalkan Rio dalam masa lima jam.
Not to run away.
Bukan untuk melarikan diri.
To finish the job.
Untuk melengkapkan kerja.
Are you crazy, Dom? We can't.
Awak dah gila, Dom? Tak boleh.
ROME: It's a suicide mission.
Ini misi bunuh diri.
That's your man over there on the table.
Itu orang awak di meja.
The plan is busted!
Pelan ini telah gagal!
This is bullshit, man. Reyes knows we're coming!
Ini mengarut. Reyes tahu kita datang!
TEJ: He's right.
Dia betul.
They tripled the detail at the police station.
Mereka menggandakan pegawai di balai polis.
TEJ: It's going to be a wall of gunfire.
Pasti ada rintangan tembakan.
Reyes doesn't get away with this.
Reyes tak boleh terlepas.
It's a trap, man.
Ini sebuah perangkap.
You know that.
Awak tahu itu.
Dom, listen to them.
Dom, dengar cakap mereka.
Run, before it's too late. Leave Rio.
Lari, sebelum terlambat. Tinggalkan Rio.
You can be free.
Awak boleh bebas.
Running ain't freedom.
Melarikan diri bukan kebebasan.
You should know that.
Awak patut tahu.
You know you're all free to make your own choices.
Awak tahu awak bebas untuk buat pilihan sendiri.
HOBBS: I'm in.
Saya turut serta.
I'll ride with you, Toretto.
Saya akan ikut awak, Toretto.
At least until we kill that son of a bitch.
Sekurang-kurangnya sehingga kita bunuh dia.
BRIAN: So what's the plan, Dom?
Apa rancangannya, Dom?
We can't just go sneaking around anymore.
Kita tak boleh menyelinap lagi.
We don't sneak.
Kita tidak menyelinap.
The only thing he cares about is his money.
Satu-satunya perkara yang dia kisahkan ialah duitnya.
We pull that,
Kita kawal itu,
we pull him.
kita dapat dia.
(SPEAKING PORTUGUESE) See?
Nampak?
I called in every cop on our payroll.
Saya panggil semua polis dalam senarai gaji kami.
We're covered.
Kita dilindungi.
We've got every entrance covered with weapons teams.
Pintu masuk dilindungi pasukan senjata.
God Himself couldn't get at your money if He wanted to.
Tuhan pun tidak dapat ambil duit awak jika mahu.
God isn't my worry.
Saya tidak risaukan Tuhan.
You ready?
Awak dah sedia?
I'm ready.
Saya dah sedia.
What's happening?
Apa yang sedang berlaku?
They're taking the vault!
Mereka mengambil peti besi!
-What? -The vault!
-Apa? -Peti besi!
Follow me! Quickly!
Ikut saya! Cepat!
Let me through!
Beri laluan!
Don't move!
Jangan bergerak!
Stay down.
Tunduk.
Call it out, Mia!
Tunjukkan jalan, Mia!
You've got a straight shot for two blocks.
Pandu terus sejauh dua blok.
-Go right. -Got it.
-Pergi kanan. -Baiklah.
Well, the plan is working.
Pelan ini berhasil.
You guys have every corrupt cop in Rio on your tail. You have to move fast.
Semua polis yang disogok sedang kejar awak semua. Awak perlu pantas.
What's the best route?
Apa laluan terbaik?
Okay, keep going straight another half-mile onto Rua Fonseca,
Okey, terus ke hadapan sejauh 800 meter ke Rua Fonseca,
and then go left.
kemudian ke kiri.
That ain't going to work.
Itu takkan berhasil.
Spikes ahead, Dom. We got spikes!
Pepaku di depan, Dom. Ada pepaku!
We're going right!
Kita ke kanan!
No, it's too tight, we're not going to fit.
Terlalu sempit, tak muat.
We've got no choice. Now!
Kita tiada pilihan. Sekarang!
Shit!
Tak guna!
Holy shit!
Alamak!
Guys, I am hearing all this chatter. Did you just take out a bank?
Saya dengar banyak perbualan. Awak baru musnahkan bank?
Two inbound!
Dua dalam perjalanan!
All right, there's an alley coming up on your left.
Ada laluan di sebelah kiri.
Yeah, I got it.
Ya, saya dapat.
You little bastard!
Tak guna!
All right, good job, Dom. Right-hander, right here, right-hander.
Baiklah, bagus, Dom. Pusing kanan di sini.
Guys, there's a big group coming at you from the south.
Ada sekumpulan besar mengejar dari selatan.
You have to do something now!
Awak perlu buat sesuatu sekarang.
Hey, go wide.
Hei, ke tepi.
Yeah!
Ya!
You're all clear on the left.
Kosong di bahagian kiri.
Good afternoon, officer!
Selamat tengah hari, pegawai!
License and registration, please!
Sila beri lesen dan kad pengenalan!
Yes! This is big-boy stuff!
Ya! Ini memang hebat!
We're clear on the right.
Kosong di bahagian kanan.
Oh, man.
Wah.
Thanks, guys.
Terima kasih, semua.
Any time.
Bila-bila masa.
I'll see you on the other side.
Jumpa awak semua di seberang.
You guys just carved out a 10-second window.
Awak semua baru sahaja mendapat lebihan masa sepuluh saat.
Make it count!
Pastikan ia berbaloi!
(SPEAKING PORTUGUESE)
Zizi, jangan lepaskan mereka.
They can't outrun us on the bridge.
Mereka tak boleh kalahkan kita di jambatan.
Shit.
Tak guna.
They have no way out.
Mereka tiada jalan keluar.
There's too many of them.
Terlalu ramai orang.
Hey, there's too many of them. We're not going to make it.
Terlalu ramai. Kita takkan berjaya.
You're right, we aren't.
Kita takkan berjaya.
You are.
Awak akan berjaya.
What are you talking about?
Apa maksud awak?
Just let the vault go. Get out of there.
Lepaskan peti besi itu. Keluar dari sana.
You're a father now, Brian.
Awak sekarang seorang ayah.
No, I'm not leaving you. Now you stick with the plan!
Saya takkan tinggalkan awak. Ikut pelannya!
It was always the plan.
Memang ini pelannya.
Take care of Mia.
Jaga Mia.
Dom, you listen to me now. Okay?
Dom, dengar cakap saya. Okey?
You cut loose right now.
Lepaskan peti besi itu sekarang.
(SPEAKING PORTUGUESE) Hey, what is he doing?
Hei, apa yang dia lakukan?
We've got him!
Kita dapat dia!
Close down the bridge!
Tutup jambatan itu!
Do something, asshole!
Buat sesuatu, tak guna!
Kill him, dammit!
Bunuh dia, tak guna!
Kill him now!
Bunuh dia sekarang!
I thought I told you to go on.
Saya ingat saya suruh awak pergi.
Yeah, I had to make a call.
Saya terpaksa buat keputusan.
Help me.
Tolong saya.
That's for my team, you son of a bitch.
Itu untuk pasukan saya, tak guna.
It's a hell of a mess.
Semuanya serabut.
Yeah, it is.
Ya, memang.
You know I can't let you two go.
Saya tak boleh lepaskan awak semua.
I ain't made that way.
Bukan gaya saya.
The way I see it, you've earned yourselves 24 hours.
Awak ada 24 jam.
The money stays, though.
Duit ini tinggal di sini.
If I were you, I'd use the time.
Jika saya, gunakan masa itu.
Make peace with whatever demons you got left.
Selesaikan masalah awak di Rio.
Because come tomorrow,
Sebab esok,
I will find you.
saya akan cari awak.
Toretto!
Toretto!
I'll see you soon.
Jumpa lagi.
No, you won't.
Tak mungkin.
Thanks, guys.
Terima kasih, semua.
I'll see you on the other side.
Jumpa lagi di seberang.
You guys just carved out a 10 second window.
Awak semua baru saja mendapat lebihan masa sepuluh saat.
Make it count!
Pastikan ia berbaloi!
Come on, baby.
Ayuh, sayang.
Don't be mean.
Janganlah kejam.
Come on.
Ayuh.
"For Rosa and Nico. See you soon, -Uncle Dom"
"Untuk Rosa dan Nico. Jumpa lagi, -Pak Cik Dom"
(SPEAKING SPANISH) You sure about this?
Awak pasti tentang ini?
You know I am.
Awak tahu, kan?
You don't need to do this.
Awak tak perlu lakukannya.
Just leave me alone.
Biarkan saya sendirian.
Bro, I'm not trying to be negative, but casinos
Saya bukan mahu negatif, tapi kasino
are the kinds of places designed to take money from guys like you and me.
adalah tempat direka untuk mengambil duit daripada awak semua.
When I win here I'm buying you a lifetime supply of antidepressants.
Apabila saya menang, saya akan belikan awak bekalan antidepresan.
You don't put ten million on red!
Awak tidak letak sepuluh juta pada merah!
Enough already.
Sudahlah.
You put it on black.
Awak letak pada hitam.
(SPEAKING FRENCH) No more bets.
Tiada lagi taruhan.
Right this way, my dear.
Ke sini, sayang.
You stay right here, I'll be right back.
Awak tunggu di sini, saya akan kembali.
So, this is your dream, huh?
Ini impian awak?
It's enough for me, man.
Cukup untuk saya.
I take it that's your dream.
Ini pasti impian awak.
-Absolutely. What up, boy? -What's going on?
-Tepat sekali. Apa khabar? -Apa khabar?
-You good? -Yes, yes.
-Awak okey? -Ya.
You know what's crazy?
Tahu apa yang gila?
There's only four of those cars in the whole world.
Hanya ada empat kereta itu di seluruh dunia.
Yeah, I got the only one in the Western Hemisphere.
Ya, saya ada satu-satunya di Hemisfera Barat.
I made a sheikh in Abu Dhabi an offer he could not refuse.
Saya buat tawaran kepada sheikh di Abu Dhabi yang tak boleh ditolak.
Huh. That's a nice lady you got there, too.
Cantik gadis awak.
Absolutely. What's happening? (LAUGHING)
Semestinya. Apa khabar?
We got to go, man. Let's do this.
Kita harus pergi. Ayuh, lakukannya.
Okay, I'll drive.
Okey, saya akan pandu.
In that? Come on, man, no way.
Dalam itu? Tak mungkin.
No, no. Not in this.
Tidak. Bukan dalam ini.
In that.
Dalam itu.
Are you serious right now?
Awak serius?
Man, this is crazy!
Ini gila!
Yes, I guess that means there are two in the Western Hemisphere, huh?
Ya, agaknya ada dua kereta itu di Hemisfera Barat.
What's your smart ass got to say now?
Apa yang awak mahu cakap sekarang?
You know what? We can always shine together, baby.
Awak tahu? Kita boleh bersinar bersama, sayang.
Get dressed, man, we got things to do!
Cepat berpakaian, ada perkara mahu dibuat!
So, where to now?
Jadi, ke mana sekarang?
I don't know.
Saya tak tahu.
Never been to Madrid.
Tak pernah ke Madrid.
I thought you wanted to go to Tokyo.
Saya ingatkan awak nak ke Tokyo.
We'll get there.
Kita akan sampai sana.
Eventually.
Akhirnya.
BRIAN: Nice surprise.
Kejutan yang bagus.
Crazy, right?
Gila, kan?
This is the happiest I've ever seen my sister.
Saya tak pernah lihat adik saya gembira begini.
It's because we're free.
Sebab kita sudah bebas.
You know, I want another shot.
Saya mahu berlumba lagi.
Yeah.
Ya.
No wagers, nobody else.
Tiada taruhan, tiada orang lain.
Just you and me, once and for all.
Hanya kita berdua, kali ini.
You sure you can handle the disappointment?
Pasti boleh terima kekecewaannya?
Are you?
Awak boleh terima?
All right, O'Conner.
Baiklah, O'Conner.
Let's see what you got.
Mari lihat apa awak ada.
DIPLOMATIC SECURITY SERVICE HEADQUARTERS - WASHINGTON, D.C.
IBU PEJABAT PERKHIDMATAN SEKURITI DIPLOMATIK - WASHINGTON, DC.
You need to look at that.
Awak perlu lihat ini.
Berlin, 3:00 a.m. this morning.
Berlin, pukul 3.00 pagi ini.
A team of drivers hijacked a military convoy.
Sepasukan pemandu merampas konvoi tentera.
-Toretto? -Nope.
-Toretto? -Bukan.
I ain't interested.
Saya tak berminat.
Yes, you are. Keep looking.
Ya, awak berminat. Teruskan melihat.
Do you believe in ghosts?
Awak percayakan hantu?
THE MOTOR VEHICLE ACTION SEQUENCES DEPICTED IN THIS FILM ARE DANGEROUS.
BABAK AKSI KENDERAAN BERMOTOR DITUNJUKKAN DALAM FILEM INI BERBAHAYA.
WITH PROFESSIONALLY TRAINED STUNT CREWS ON CLOSED ROADS.
DENGAN KRU LAGAK NGERI DILATIH SECARA PROFESIONAL DI JALAN TERTUTUP.